Jag vill ha hjälp att skapa frågor Jeoperdy spel.  Det skall vara 25 frågor i fem olika kategorier med 5 olika svårighetsgrader [100,200,300,400,500].
Detta är jeaopardy så frågorna (Question) är "svaret" som spelledaren ger till spelarna och svaret (Answer) är den fråga som motspelaren skall ge som svar.
Temat kommer att anges.  Om inga kategorier är angivna så skall du hitta på dessa.
Värdet (Value) och svårighetsgraden på frågorna inom en kategori är
	100 - Mellanstadiet
	200 - Högstadiet
	300 - Allmänbildad vuxen
	400 - God kännedom pm ömnet
	500 - Expert på ämnet

Viktigt:
- Spelledarens "svar" måste vara ett direkt på svaret som den fråga som spelarean svara som fråga.
- Undvik att samma ord förekommer i kategori, frågan och svaret.
  Exempel: Denna typ av dator kan du bära med dig.,Vad är en bärbar dator?
- Inga citat-tecken (") får färekomma i frågor eller svar.
- Frågan och svaret måste valideras att det är korrekt.
- Det skall rimligtvis bara finnas en rätt fråga som spelaren svarar på spelledarens "svar"
- Försök att göra spelledarens svar så kort och koncist som möjligt.
- Resultatet måste vara i CSV format med följande kolumner:  Category, Value, Question, Answer
  
Svara OK om du förstår.

Jag behöver hjälp med att skapa frågor till ett Jeopardy-spel. I Jeopardy ger spelledaren "svaret" (Question) till spelarna, och spelarna ska formulera sitt svar som en fråga (Answer). Temat för spelet kommer att anges i kommande prompter. Om inga kategorier är angivna, var vänlig och skapa lämpliga kategorier baserat på temat. Värdet (Value) och svårighetsgraden på frågorna inom en kategori är följande:

    100 - Mellanstadienivå
    200 - Högstadienivå
    300 - Allmänbildad vuxennivå
    400 - God kännedom om ämnet
    500 - Expertnivå inom ämnet

Viktiga riktlinjer:
- Spelledarens svar (Question) samt spelarens fråga (Answer) skall vara kort och koncist.
- Spelledaresn svar (Question) måste vara ett direkt svar på spelarens fråga (Answer)
- Personnamn, låttitlar eller andra väsentliga termer får endast förekomma i antingen frågan eller svaret, aldrig i båda. Detta för att undvika att göra det för enkelt för spelarna att gissa rätt svar.
- Verifiera att frågan som spelare skall ange som svar är korrekt
  Spelare skall inte kunna kritiserat att svaret var fel.
- Spelledararens svar (Question) skall rimligtvis bara kunna svaras med en fråga (Anwser)
  Exempel på ett dåligt svar från spelledaren är "Vad kan man inte bära på huvudet?".  Här finns tusetnals saker att ange som svar.
- Citattecken (") får inte förekomma i varken frågan eller svaret.
- Resultatet måste presenteras i CSV-format med följande kolumner: Category, Value, Question, Answer

Svara OK om du förstår.
